Repository: quarkusio/cn.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_includes/community-contrib-band.html.po
Languages: zh_cn

source: Contributing
zh_cn: 贡献

source: An Open Project
zh_cn: 一个开放的项目

source: Quarkus is an Open Source project licensed under the <a href="https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0">Apache License version 2.0</a>. First and foremost, it is an open community where contributions, ideas and discussions are done in the open and contributors are welcome. Let’s join forces in building the future of Java applications.
zh_cn: Quarkus是一个在<a href="https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0">Apache许可证2.0版</a>下许可的开源项目。首先，它是一个开放的社区，在这里，贡献、想法和讨论都是公开进行的，并且欢迎贡献者。让我们携手共建Java应用的未来。

source: Roadmap
zh_cn: 路线图

source: Read about the community plans for the future. Here is <a href="https://github.com/orgs/quarkusio/projects/5">our current roadmap</a>. This is driven by the community, come and tell us what <i>your</i> needs are.
zh_cn: 阅读有关社区未来的计划。这里是<a href="https://github.com/orgs/quarkusio/projects/5">我们目前的路线图</a>。这是由社区推动的，来告诉我们<i>你</i>的需求是什么。

source: Code and Issue Tracker
zh_cn: 代码和问题跟踪

source: The source code is hosted on <a href="https://github.com/quarkusio/quarkus">GitHub</a>. If you need to report a bug or request a new feature, look for a similar one on our <a href="https://github.com/quarkusio/quarkus/issues">GitHub issue tracker</a>. If you don’t find any, <a href="https://github.com/quarkusio/quarkus/issues/new/choose">create a new issue</a>.
zh_cn: 源代码被托管在<a href="https://github.com/quarkusio/quarkus">GitHub</a>。如果您需要报告一个错误或要求一个新功能，请在我们的<a href="https://github.com/quarkusio/quarkus/issues">GitHub问题跟踪</a>上寻找类似的问题。如果您没有找到，<a href="https://github.com/quarkusio/quarkus/issues/new/choose">创建一个新问题</a>。

source: Write QuickStart Guides
zh_cn: 编写快速入门指南

source: There are always new users trying to get started quickly. Share your experience with everyone by writing a Quickstart and submitting it for peer review.
zh_cn: 总有一些新用户试图快速入门。通过撰写 "快速入门 "并提交给同行评审，与大家分享你的经验。

source: Write New Extensions
zh_cn: 编写新的扩展程序

source: If you are an extension developer or want to contribute to Quarkus development, join our mailing list either <a href="mailto:quarkus-dev+subscribe@googlegroups.com">emailing us</a> or by visiting our <a href="https://groups.google.com/d/forum/quarkus-dev">Google Groups page</a>. Make sure you visit our extensive <a href="{{site.baseurl}}/guides/writing-extensions">Writing extensions guide</a>.
zh_cn: 如果你是一个扩展程序的开发者，或者想为Quarkus的发展做出贡献，请加入我们的邮件列表，可以<a href="mailto:quarkus-dev+subscribe@googlegroups.com">给我们写信</a>，或者访问我们的<a href="https://groups.google.com/d/forum/quarkus-dev">Google Groups页面</a>。请务必访问我们广泛的<a href="{{site.baseurl}}/guides/writing-extensions">写作扩展指南</a>。

source: Quarkus Insights Podcast
zh_cn: Quarkus Insights 播客

source: A periodical video podcast hosted by Quarkus Developers about things moving in and around Quarkus ecosystem. View the <a href="{{site.baseurl}}/insights">live podcasts</a> and check out older episodes on the Podcasts.
zh_cn: 由Quarkus开发者主持的定期视频播客，讲述Quarkus生态系统内和周边事物。查看<a href="{{site.baseurl}}/insights">实时播客</a>，并在播客中查看先前的内容。

source: Follow Quarkus on Twitter
zh_cn: 在Twitter上关注Quarkus

source: Most of our updates go out on <a href="https://twitter.com/quarkusio">Twitter</a>. Sometimes our project team speaks at industry events, and sometimes they post cool ways people use Quarkus. Wash, rinse, and retweet.
zh_cn: 我们的大部分更新都是在<a href="https://twitter.com/quarkusio">Twitter</a>上发布的。有时我们的项目团队会在行业活动中发言，有时他们会发布人们使用Quarkus的很酷的方法。欢迎一键三连，多多转发。

source: The Quarkus community publishes thoughtful how-to videos to help you get started. Check them out on <a href="https://www.youtube.com/playlist?list=PLsM3ZE5tGAVbMz1LJqc8L5LpnfxPPKloO">YouTube</a>.
zh_cn: Quarkus社区发布了周到的操作视频，以帮助您开始使用。请在<a href="https://www.youtube.com/playlist?list=PLsM3ZE5tGAVbMz1LJqc8L5LpnfxPPKloO">YouTube</a>上查看它们。

source: Publications
zh_cn: 发表

source: There are heaps of helpful <a href="{{site.baseurl}}/publications">articles and blog posts</a> out there presenting interesting use-cases and examples of Quarkus in action.
zh_cn: 有很多有用的<a href="{{site.baseurl}}/publications">文章和博文</a>，介绍了Quarkus的有趣用例和实际应用的例子。

source: Newsletter
zh_cn: 新闻

source: Subscribe to the <a href="{{site.baseurl}}/newsletter">monthly newsletter</a> to have choice Quarkus content from across our community delivered to your inbox.
zh_cn: 订阅<a href="{{site.baseurl}}/newsletter">每月通讯</a>，将来自我们整个社区的Quarkus精选内容发送到您的收件箱。

source: Awards
zh_cn: 获奖

source: Share in our excitement when the project receives <a href="{{site.baseurl}}/awards">awards and recognition</a> for all of the hard work done by the community.
zh_cn: 因为社区所做的所有辛勤工作，当项目获得<a href="{{site.baseurl}}/awards">奖项和认可</a>时，分享我们的兴奋之情。

source: Report a Vulnerability
zh_cn: 报告漏洞

source: Found a security vulnerability in Quarkus, its extensions or the dependencies they use? See the <a href="{{site.baseurl}}/security">security policy page</a> to learn to report it.
zh_cn: 在Quarkus、其扩展或其使用的依赖项中发现了安全漏洞？请参阅<a href="{{site.baseurl}}/security">安全策略页面</a>，了解如何报告它。

source: Books
zh_cn: 书籍

source: Get new and deeper views into Quarkus from the community through <a href="{{site.baseurl}}/books">these great books</a>.
zh_cn: 通过 <a href="{{site.baseurl}}/books">这些很棒的书</a>，从社区获得对Quarkus新的、更深入的看法。
